Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Let's chop some trees!
chs: 让我们再多锯一些树吧！
cht: 讓我們再多鋸一些樹吧！

source: Chop chop chop. Heh.
chs: 砍树砍树。嘿。
cht: 砍樹砍樹。嘿。

source: Chop, c-c-chop!
chs: 砍－砍－砍－砍树！
cht: 砍－砍－砍－砍樹！

source: So, stone trees... what's up with that?
chs: 嗯，石头树...它发生了什么?
cht: 嗯，石頭樹...它發生了什麼?

source: Let's find a small grove and just go nuts!
chs: 让我们找一个小树林然后发狂吧！
cht: 讓我們找一個小樹林然後發狂吧！

source: Nice day for a walk!
chs: 今天是散步的好日子！
cht: 今天是散步的好日子！

source: We make a good team!
chs: 我们可以组成一支很好的队伍！
cht: 我們可以組成一支很好的隊伍！

source: There must be some trees around here somewhere.
chs: 这附近肯定在哪里有树。
cht: 這附近肯定在哪裡有樹。

source: This is perfect chopping weather.
chs: 今天是个伐木的好天气。
cht: 今天是個伐木的好天氣。

source: A perfect day for some chopping.
chs: 一个适宜砍伐的完美日子。
cht: 一個適宜砍伐的完美日子。

source: You've got chops, buddy.
chs: 你知道怎么砍树的，哥儿们。
cht: 你知道怎麼砍樹的，哥兒們。

source: Hey! Chop some trees!
chs: 嘿！砍些树吧！
cht: 嘿！砍些樹吧！

source: All work and no play makes me want to chop some trees.
chs: 繁重的工作又没有娱乐让我想砍一些树了。
cht: 繁重的工作又沒有娛樂讓我想砍一些樹了。

source: It's dark in here!
chs: 这里真黑！
cht: 這裡真黑！

source: I can't see anything!
chs: 我什么都看不到！
cht: 我什麼都看不到！

source: This is honestly the worst.
chs: 这真是最糟糕的了。
cht: 這真是最糟糕的了。

source: I hate it in here.
chs: 我讨厌呆在这儿。
cht: 我討厭呆在這兒。

source: What did I ever do to you?
chs: 我得罪过你吗?
cht: 我得罪過你嗎?

source: I'm scared!
chs: 我很害怕！
cht: 我很害怕！

source: Help! Get me out!
chs: 救命啊！放我出去！
cht: 救命啊！放我出去！

source: There's nothing to chop in here!
chs: 这里没有可以砍的东西！
cht: 這裡沒有可以砍的東西！

source: This sucks.
chs: 真恶心。
cht: 真噁心。

source: Getttt meeee outttt!
chs: 放放放我我我出去去去！
cht: 放放放我我我出去去去！

source: I'm claustrophobic!
chs: 我有幽闭恐惧！
cht: 我有幽閉恐懼！

source: I have a fear of tight spaces!
chs: 我害怕这种小地方！
cht: 我害怕這種小地方！

source: I can't breathe! Wait.
chs: 我不能呼吸了！等等。
cht: 我不能呼吸了！等等。

source: Woooooo!
chs: 哇哦！
cht: 哇哦！

source: Woo-hoohoo!
chs: 呜-吼吼！
cht: 嗚-吼吼！

source: RAAAA!
chs: 啊啊啊啊！
cht: 啊啊啊啊！

source: Die! Die!
chs: 去死!去死！
cht: 去死!去死！

source: Chop! Chop!
chs: 敲!敲！
cht: 敲!敲！

source: Destruction!
chs: 摧毁！
cht: 摧毀！

source: CHOP!
chs: 砍！
cht: 砍！

source: This is AWESOME!
chs: 令人可怕的！
cht: 令人可怕的！

source: Death to all trees!
chs: 所有树木的末日！
cht: 所有樹木的末日！

source: Again! Let's chop another!
chs: 来!让我们再砍一颗！
cht: 來!讓我們再砍一顆！

source: Nice swing!
chs: 砍得真好！
cht: 砍得真好！

source: Yeah!
chs: 耶！
cht: 耶！

source: Too easy!
chs: 太容易了！
cht: 太容易了！

source: Stupid tree!
chs: 可恶的树！
cht: 可惡的樹！

source: Nom nom nom!
chs: 咀嚼的声音！
cht: 咀嚼的聲音！

source: We did it!
chs: 我们成功了！
cht: 我們成功了！

source: I feel ALIVE!
chs: 我感受到了生机！
cht: 我感受到了生機！

source: HaHAHA!
chs: 呵哈哈！
cht: 呵哈哈！

source: YEEEESS!
chs: 好好好好好！
cht: 好好好好好！

source: This is what I live for!
chs: 我就是因此存在的！
cht: 我就是因此存在的！

source: You'll come back, right?
chs: 你会回来的，对吗？
cht: 你會回來的，對嗎？

source: Aren't we friends?
chs: 我们难道不是朋友吗?
cht: 我們難道不是朋友嗎?

source: Who chucks a talking axe?!
chs: 谁抛弃了一把会说话的斧子?！
cht: 誰拋棄了一把會說話的斧子?！

source: I... don't understand!
chs: 我...不明白！
cht: 我...不明白！

source: Can we talk about this?
chs: 我们可以谈谈吗?
cht: 我們可以談談嗎?

source: Don't forget about me!
chs: 别忘了我呀！
cht: 別忘了我呀！

source: Oof!
chs: 哦！
cht: 哦！

source: I don't like where this is going.
chs: 我不希望事态发展成这样。
cht: 我不希望事態發展成這樣。

source: Are... are you gonna make like a tree?
chs: 难...难道你现在喜欢树了？
cht: 難...難道你現在喜歡樹了？

source: What did I say?
chs: 我说什么来着？
cht: 我說什麼來著？

source: Oh, that's low.
chs: 哦，你好消沉。
cht: 哦，你好消沉。

source: Don't leave! I... I think I smell roses!
chs: 别走!我...我想我闻到了玫瑰！
cht: 別走!我...我想我聞到了玫瑰！

source: I know this is only temporary...
chs: 我知道这只是暂时的...
cht: 我知道這只是暫時的...

source: Awww...
chs: 啊啊啊啊...
cht: 啊啊啊啊...

source: Oh, is that how it is?!
chs: 哦，这就是我存在的意义吗?！
cht: 哦，這就是我存在的意義嗎?！

source: Hey! I'd never throw you away!
chs: 嘿!我从没扔下过你！
cht: 嘿!我從沒扔下過你！

source: Why would you throw me away?
chs: 你为什么要抛下我?
cht: 你為什麼要拋下我?

source: Come back! Take we with you!
chs: 回来！带上我们吧！
cht: 回來！帶上我們吧！

source: Hey! Get back over here!
chs: 嘿!回来！
cht: 嘿!回來！

source: I can't chop trees by myself!
chs: 我一个人砍不了树！
cht: 我一個人砍不了樹！

source: So... lonely...
chs: 好...孤单...
cht: 好...孤單...

source: I guess I'll just stay here then...
chs: 我想我就呆在这就行了...
cht: 我想我就呆在這就行了...

source: What if I get stolen?!
chs: 我被偷了怎么办?！
cht: 我被偷了怎麼辦?！

source: Where did you go?
chs: 你去哪里了？
cht: 你去哪裡了？

source: Take me with you!
chs: 带上我吧！
cht: 帶上我吧！

source: It's cold!
chs: 好冷！
cht: 好冷！

source: I'm getting dirty!
chs: 我变脏了！
cht: 我變髒了！

source: There's monsters around you know!
chs: 你周围有怪物。
cht: 你周圍有怪物。

source: I resent that!
chs: 我厌恶这样！
cht: 我厭惡這樣！

source: You're abandoning me?!
chs: 你在抛弃我吗?！
cht: 你在拋棄我嗎?！

source: But... but we're inseparable!
chs: 但是...但是我们不可分割啊！
cht: 但是...但是我們不可分割啊！

source: Ouch, that hurts.
chs: 哎哟，疼。
cht: 哎喲，疼。

source: What did I ever do to you!?
chs: 我对你做过什么吗！?
cht: 我對你做過什麼嗎！?

source: You're the ghostest with the mostest!
chs: 你是我见过最幽灵的！
cht: 你是我見過最幽靈的！

source: Don't take it out on me just 'cause you're dead!
chs: 不要因为你死了就把气发在我身上！
cht: 不要因為你死了就把氣發在我身上！

source: If you were corporeal I'd chop you!
chs: 如果你是肉体那我要砍碎他！
cht: 如果你是肉體那我要砍碎他！

source: OOooOOooOOoo! Haha, just kidding.
chs: 哦哦哦！哈哈，我只是在开玩笑。
cht: 哦哦哦！哈哈，我只是在開玩笑。

source: Brrr! You're cold!
chs: 呵!你真冷淡！
cht: 呵!你真冷淡！

source: You got ectoplasm on my handle!!
chs: 被我开光后你会更有灵气的!！
cht: 被我開光後你會更有靈氣的!！

source: Knock it off!
chs: 快停下来吧！
cht: 快停下來吧！

source: Rude!
chs: 好粗鲁！
cht: 好粗魯！

source: ooOOoooOO to you too.
chs: 你也ooOOoooOO
cht: 你也ooOOoooOO

source: I am an axe possessed!
chs: 我是一个疯狂的斧子！
cht: 我是一個瘋狂的斧子！

source: Pick on someone your own size!
chs: 捉弄适合你自己大小的人去！
cht: 捉弄適合你自己大小的人去！

source: Jeez! Did I anger you in a past life?
chs: 呀！我的前世恼怒你了吗?
cht: 呀！我的前世惱怒你了嗎?

source: I'm white as a sheet.
chs: 我苍白如纸。
cht: 我蒼白如紙。

source: You're looking boo-tiful today.
chs: 你今天看起来真好看。
cht: 你今天看起來真好看。

source: Now I'm a HAUNTED axe.
chs: 我现在是一个闹鬼的斧头了。
cht: 我現在是一個鬧鬼的斧頭了。

source: I'm not scared of you, ghost!
chs: 我不怕你，幽灵！
cht: 我不怕你，幽靈！

source: Boo who?
chs: 是谁？
cht: 是誰？

source: I've seen scarier.
chs: 我见过更吓人的。
cht: 我見過更嚇人的。

source: You think I'm afraid of you?
chs: 你以为我会怕你吗?
cht: 你以為我會怕你嗎?

source: Do you worst, ghost.
chs: 你是最坏的吗，幽灵先生。
cht: 你是最壞的嗎，幽靈先生。

source: Go bother someBODY else! Haha.
chs: 烦别人去！哈哈。
cht: 煩別人去！哈哈。

source: I missed you so much!
chs: 你回来！
cht: 你回來！

source: Did you miss me?
chs: 你想过我吗?
cht: 你想過我嗎?

source: Together again!
chs: 又一次一起！
cht: 又一次一起！

source: Ahhh, I'm back where I belong.
chs: 啊哈哈哈，我回到我的地盘啦。
cht: 啊哈哈哈，我回到我的地盤啦。

source: It feels so good to be reunited!
chs: 团圆的感觉真好！
cht: 團圓的感覺真好！

source: I was afraid you'd never come back.
chs: 我真怕你不回来了。
cht: 我真怕你不回來了。

source: You came back for me!
chs: 你为我回来了！
cht: 你為我回來了！

source: Oh, thank goodness.
chs: 哦，谢天谢地。
cht: 哦，謝天謝地。

source: Oh, it was awful!
chs: 噢，那真可怕！
cht: 噢，那真可怕！

source: Never do that again! My little heart can't take it.
chs: 不要再那样了！我的小心脏承受不住。
cht: 不要再那樣了！我的小心臟承受不住。

source: From now on we'll be inseparable.
chs: 现在开始我们融为一体了。
cht: 現在開始我們融為一體了。

source: You two-timer!
chs: 你们俩个计时器！
cht: 你們倆個計時器！

source: She's an impostor!
chs: 她是第三者！
cht: 她是第三者！

source: It's like you don't even know me!
chs: 感觉你从没有了解过我！
cht: 感覺你從沒有了解過我！

source: Get rid of her! It's freaking me out.
chs: 快离开她！快要把我搞疯了。
cht: 快離開她！快要把我搞瘋了。

source: I'm having an identity crisis over here.
chs: 我正遭受某种明确的危机。
cht: 我正遭受某種明確的危機。

source: Oh, you're just AXING for trouble!
chs: 哦，你在为了选择而烦恼！
cht: 哦，你在為了選擇而煩惱！

source: You can't have two Lucys!
chs: 你不能脚踏两条船！
cht: 你不能腳踏兩條船！

source: You can't have him! He's mine!
chs: 你拥有不了他的!他是我的！
cht: 你擁有不了他的!他是我的！

source: But I'M your one and only Lucy!
chs: 但我只剩你了露西！
cht: 但我只剩你了露西！

source: How dare you do this to me!
chs: 你怎么敢这样对我！
cht: 你怎麼敢這樣對我！

source: You're replacing me?!
chs: 你要更换我吗?！
cht: 你要更換我嗎?！

source: That's not me!
chs: 这不是我！
cht: 這不是我！

source: Betrayal!
chs: 我感觉受到了背叛！
cht: 我感覺受到了背叛！

source: Ooo I'll remember that!
chs: 哦我会记住这件事的！
cht: 哦我會記住這件事的！

source: Hey! Can't you tell us apart?
chs: 喂！你不能把我们分开?
cht: 喂！你不能把我們分開?

source: I don't know you.
chs: 你不是伍迪！
cht: 你不是伍迪！

source: Get your mitts off me!
chs: 把你的连指手套拿开！
cht: 把你的連指手套拿開！

source: Drop me this instant!
chs: 马上把我放下来！
cht: 馬上把我放下來！

source: How dare you pick me up?!
chs: 你怎么敢把我举起来！
cht: 你怎麼敢把我舉起來！

source: Yuck, your hands are greasy!
chs: 呸，你的手太油了！
cht: 呸，你的手太油了！

source: Let me go!
chs: 放开我！
cht: 放開我！

source: Help! I'm being kidnapped.
chs: 救命！我被绑架了。
cht: 救命！我被綁架了。

source: Stranger danger!
chs: 陌生的危险！
cht: 陌生的危險！

source: Put me down!
chs: 放我下来！
cht: 放我下來！

source: Hey! Fresh!
chs: 嘿！新伙计！
cht: 嘿！新夥計！

source: Excuse you!
chs: 原谅你！
cht: 原諒你！

source: Ummmm, EXCUSE me??
chs: 咹，打扰一下??
cht: 咹，打擾一下??

source: Leave me alone, you brute!
chs: 让我一个人，你这个畜生！
cht: 讓我一個人，你這個畜生！

source: Put me down! You smell!
chs: 放我下来!你的气味！
cht: 放我下來!你的氣味！

source: Did I say you could take me?
chs: 我问过你能收留我吗?
cht: 我問過你能收留我嗎?

source: Oh no!
chs: 哦，不！
cht: 哦，不！

source: You have to fight it!
chs: 你得战胜它！
cht: 你得戰勝它！

source: No! Fight it!
chs: 不!和它战斗！
cht: 不!和它戰鬥！

source: You've gotta resist!
chs: 你必须忍耐！
cht: 你必須忍耐！

source: It happened again!
chs: 又一次！
cht: 又一次！

source: The curse!
chs: 诅咒！
cht: 詛咒！

source: Not again!
chs: 不要再有下次了！
cht: 不要再有下次了！

source: You don't have to do this!
chs: 你没必要这样的！
cht: 你沒必要這樣的！

source: I warned you!
chs: 我警告过你！
cht: 我警告過你！

source: You're back!
chs: 你回来了！
cht: 你回來了！

source: You look much better.
chs: 你看起来好多了。
cht: 你看起來好多了。

source: Phew! That was scary!
chs: 唷!刚才真是太恐怖了！
cht: 唷!剛才真是太恐怖了！

source: I'm glad it's over...
chs: 很高心这一切终于结束了...
cht: 很高心這一切終於結束了...

source: Let's not do that again.
chs: 求你别再变身了。
cht: 求你別再變身了。

source: Remember your breathing exercises!
chs: 记着你的气功！
cht: 記著你的氣功！

source: Everything is going to be fine. Just focus!
chs: 一切都会好起来的。注意力集中就好了！
cht: 一切都會好起來的。注意力集中就好了！

source: That was a rough one, huh?
chs: 那真是个粗暴的家伙，对吧?
cht: 那真是個粗暴的傢伙，對吧?

source: Don't let that happen again!
chs: 不要让这个再发生了！
cht: 不要讓這個再發生了！

source: You scared me!
chs: 你吓死我了！
cht: 你嚇死我了！

source: I think that creepy girl is mad at you.
chs: 我想那个诡异的女孩对你很恼火。
cht: 我想那個詭異的女孩對你很惱火。

source: I'm so glad you're alright!
chs: 很高心你没事！
cht: 很高心你沒事！

source: Whew! Still in one piece?
chs: 呦！依旧完好无损?
cht: 呦！依舊完好無損?

source: It's good to have you back, buddy.
chs: 你能回来太好了，兄弟。
cht: 你能回來太好了，兄弟。

source: in the caves
chs: 在洞穴里
cht: 在洞穴里

source: Mapped{location} by {author} on day {day}.
chs: {location}由{author}绘制于{day}。
cht: {location}由{author}繪製於{day}。

source: an explorer
chs: 一个探险家
cht: 一個探險家

source: Oh, you found my portal did you?
chs: 噢，你找到我的传送门了对吧？
cht: 噢，你找到我的傳送門了對吧？

source: Hmm. Let's try something a little more challenging, shall we?
chs: 嗯。我们来试一些更有挑战性的，好吗？
cht: 嗯。我們來試一些更有挑戰性的，好嗎？

source: You'd think you would have learned your lesson by now.
chs: 你会觉得你现在有点长进了。
cht: 你會覺得你現在有點長進了。

source: Well would you look at that, you survived.
chs: 你好好看着，你活了下来
cht: 你好好看著，你活了下來

source: One down, four to go!
chs: 搞定一个，还有四个！
cht: 搞定一個，還有四個！

source: What? You're still here?
chs: 什么？你还在这儿？
cht: 什麼？你還在這兒？

source: Impressive. But you should probably stop while you're ahead.
chs: 不错。但是你在前面的时候应该停下来
cht: 不錯。但是你在前面的時候應該停下來

source: Say, pal.
chs: 嘿，朋友
cht: 嘿，朋友

source: Turn back now, or I may have to resort to drastic measures.
chs: 回去，否则我就要用非常手段了啊
cht: 回去，否則我就要用非常手段了啊

source: You're really pushing your luck.
chs: 你真是很冒险啊
cht: 你真是很冒險啊

source: You insolent, pitiful, insignificant ant!
chs: 你这个傲慢、无知、可怜的蚂蚁！
cht: 你這個傲慢、無知、可憐的螞蟻！

source: You will regret coming any further...
chs: 再靠近一步你会后悔的……
cht: 再靠近一步你會後悔的……

source: Do not arouse the wrath of the Great Maxwell!
chs: 不要激起大麦斯威尔的愤怒
cht: 不要激起大麥斯威爾的憤怒

source: Where would be the sport in that?
chs: 那又怎么样？
cht: 那又怎麼樣？

source: Who do you think allowed you to make that?
chs: 谁允许你这么做的？
cht: 誰允許你這麼做的？

source: Is this what you were expecting?
chs: 这就是你想要的？
cht: 這就是你想要的？

source: Just dust. And the void. And Them.
chs: 只有灰尘。空虚。和他们
cht: 只有灰塵。空虛。和他們

source: I've learned so much since then. I've built so much.
chs: 从此我学会了很多。我长大了
cht: 從此我學會了很多。我長大了

source: But even a King is bound to the board.
chs: 但即使是国王也无能为力
cht: 但即使是國王也無能為力

source: You can't change the rules of the game.
chs: 你无法改变游戏规则
cht: 你無法改變遊戲規則

source: I don't know what they want. They... they just watch.
chs: 我不知道他们要什么。他们……他们只是看着
cht: 我不知道他們要什麼。他們……他們只是看著

source: Unless you get too close. Then...
chs: 除非你靠得太近，然后……
cht: 除非你靠得太近，然後……

source: Well, there's a reason I stay so dapper.
chs: 啊，有一个原因让我保持清醒
cht: 啊，有一個原因讓我保持清醒

source: What year is it out there? Time moves differently here.
chs: 那里是哪年来着？这里的时间有些不一样
cht: 那裡是哪年來著？這裡的時間有些不一樣

source: Go on, stay a while. Keep us company.
chs: 继续，待一会儿。陪陪我们
cht: 繼續，待一會兒。陪陪我們

source: Or put the key in the box. It's your decision.
chs: 或者把钥匙放到箱子里。你来决定
cht: 或者把鑰匙放到箱子里。你來決定

source: Forgive me if I don't get up.
chs: 我要是起不来了，就把我忘了吧
cht: 我要是起不來了，就把我忘了吧

source: Either way, you're just delaying the inevitable.
chs: 无论如何，你只是在拖延必将发生的事情
cht: 無論如何，你只是在拖延必將發生的事情

source: Reality is like that, sometimes.
chs: 有时，现实就是那样
cht: 有時，現實就是那樣

source: I think I've said enough.
chs: 我想我说的够多了
cht: 我想我說的夠多了

source: You've been an interesting plaything, but I've grown tired of this game.
chs: 你真的很好玩，但我已经有点厌倦这游戏了
cht: 你真的很好玩，但我已經有點厭倦這遊戲了

source: Or maybe They've grown tired of me.
chs: 或者是它们厌倦我了
cht: 或者是它們厭倦我了

source: Heh. Took them long enough.
chs: 哼。他们用了很长时间
cht: 哼。他們用了很長時間

source: They'll show you terrible, beautiful things.
chs: 他们会让你看到可怕又美丽的东西
cht: 他們會讓你看到可怕又美麗的東西

source: It will change you, like it did me.
chs: 它会改变你，就像改变我一样
cht: 它會改變你，就像改變我一樣

source: It's best not to fight it.
chs: 最好别反抗
cht: 最好別反抗

source: There wasn't much here when I showed up.
chs: 我来的时候已经没有什么了
cht: 我來的時候已經沒有什麼了

source: Well, this is it.
chs: 好吧，就是这样
cht: 好吧，就是這樣

source: Don't you think I've tried that?
chs: 你不觉得我已经试过了？
cht: 你不覺得我已經試過了？

source: This is the end of the line. We have no escape.
chs: 完了。我们没有出路了
cht: 完了。我們沒有出路了

source: You found me. Now, what are you going to do?
chs: 你找到我了。现在，你打算怎么办？
cht: 你找到我了。現在，你打算怎麼辦？

source: All I want in return is a truce.
chs: 我想要的回报只是一份停战协定
cht: 我想要的回報只是一份停戰協定

source: I'll give you food, gold, pigs, whatever you need.
chs: 我提供食物，金币和猪，你所需要的一切
cht: 我提供食物，金幣和豬，你所需要的一切

source: Let's make a deal. You can stay here. Settle down, even.
chs: 我们来做个交易。你可以待在这。甚至定居下来
cht: 我們來做個交易。你可以待在這。甚至定居下來

source: The throne won't allow that. I've tried.
chs: 王座不会让你那样。我累了
cht: 王座不會讓你那樣。我累了

source: Is this how it ends?
chs: 这就是结局？
cht: 這就是結局？

source: Ah, I am a fool. I had dared to hope.
chs: 啊，我是个傻瓜。我竟然怀有希望
cht: 啊，我是個傻瓜。我竟然懷有希望

source: Thank you. I have been listening to that song for an eternity.
chs: 谢谢你，我一直听着那首歌
cht: 謝謝你，我一直聽著那首歌

source: I guess I deserve that.
chs: 我想那是我应得的
cht: 我想那是我應得的

source: Fine. Just remember that you chose this.
chs: 好吧。记住，这是你选的
cht: 好吧。記住，這是你選的

source: It's just that...
chs: 只是……
cht: 只是……

source: I've become accustomed to winning.
chs: 我已习惯于获胜
cht: 我已習慣於獲勝

source: We're not so different, you and I.
chs: 我和你，我们并没有多少不同
cht: 我和你，我們並沒有多少不同

source: Oh, did you think you were the first?
chs: 哦，你以为你是第一个？
cht: 哦，你以為你是第一個？

source: HA!
chs: 哈！
cht: 哈！

source: That's why I brought you here.
chs: 那就是我把你带到这儿的原因
cht: 那就是我把你帶到這兒的原因

source: That's why I brought all of them here.
chs: 那就是我把他们所有人带到这儿的原因
cht: 那就是我把他們所有人帶到這兒的原因

source: Say pal, you don't look so good.
chs: 喂！小哥，你看上去状态不佳
cht: 喂！小哥，你看上去狀態不佳

source: You'd better find something to eat before night comes!
chs: 你最好在夜晚来临前找点吃的！
cht: 你最好在夜晚來臨前找點吃的！

source: Mod "%s" is out of date. The server needs to get the latest version from the Steam Workshop so other users can join.
chs: Mod“%s”有更新，服务器需要从创意工坊获得最新版本，以便其他用户加入。
cht: Mod「%s」有更新，伺服器需要從創意工坊獲得最新版本，以便其他用戶加入。

source: Abigail
chs: 阿比盖尔
cht: 阿比蓋爾

source: Abigail's Flower
chs: Abigail之花
cht: Abigail之花

source: Accomploshrine
chs: 神灯
cht: 神燈

source: Birchnut
chs: 坚果
cht: 堅果

source: Roasted Birchnut
chs: 烤坚果
cht: 烤堅果

source: Birchnut Sapling
chs: 桦树苗
cht: 樺樹苗

source: Maxwell's Door
chs: 麦斯威尔的门
cht: 麥斯威爾的門

source: Life Giving Amulet
chs: 提神护符
cht: 提神護符

source: Ancient Pseudoscience Station
chs: 远古遗迹
cht: 遠古遺迹

source: Broken Ancient Pseudoscience Station
chs: 破碎的远古遗迹
cht: 破碎的遠古遺迹

source: Ancient Statue
chs: 远古雕像
cht: 遠古雕像

source: Animal Track
chs: 动物足迹
cht: 動物足跡

source: Antlion
chs: 蚁狮
cht: 蟻獅

source: Beach Toy
chs: 沙桶套装
cht: 沙桶套裝

source: Sinkhole
chs: 地陷
cht: 地陷

source: Scalemail
chs: 鳞甲
cht: 鱗甲

source: Grass Suit
chs: 草地盔甲
cht: 草地盔甲

source: Marble Suit
chs: 大理石盔甲
cht: 大理石盔甲

source: Thulecite Suit
chs: 铥矿甲胄
cht: 銩礦甲胄

source: Bone Armor
chs: 骨制盔甲
cht: 骨制盔甲

source: Belt of Hunger
chs: 饥饿腰带
cht: 飢餓腰帶

source: Snurtle Shell Armor
chs: 圆壳蛞蝓壳
cht: 圓殼蛞蝓殼

source: Log Suit
chs: 木制盔甲
cht: 木製盔甲

source: Night Armor
chs: 暗影之甲
cht: 暗影之甲

source: Directional Sign
chs: 路标
cht: 路標

source: Ashes
chs: 灰烬
cht: 灰燼

source: Ashes of %s
chs: %s的遗骸
cht: %s的遺骸

source: Ancient Gateway
chs: 古老的门
cht: 古老的門

source: Ancient Key
chs: 古老的钥匙
cht: 古老的鑰匙

source: Ancient Beacon
chs: 古老的灯柱
cht: 古老的燈柱

source: Ancient Obelisk
chs: 古老的方尖碑
cht: 古老的方尖碑

source: Ancient Mural
chs: 古代壁画
cht: 古代壁畫

source: Axe
chs: 斧头
cht: 斧頭

source: Baby Beefalo
chs: 牛宝宝
cht: 牛寶寶

source: Backpack
chs: 背包
cht: 背包

source: Bacon and Eggs
chs: 鸡蛋火腿
cht: 雞蛋火腿

source: Balloon
chs: 气球
cht: 氣球

source: Pile o' Balloons
chs: 一堆气球
cht: 一堆氣球

source: Honey Poultice
chs: 蜂蜜药膏
cht: 蜂蜜藥膏

source: Basalt
chs: 玄武岩
cht: 玄武岩

source: Basalt Pillar
chs: 玄武岩柱子
cht: 玄武岩柱子

source: Batilisk
chs: 黑蝙蝠
cht: 黑蝙蝠

source: Bat Bat
chs: 蝙蝠斧棍
cht: 蝙蝠斧棍

source: Bat Cave
chs: 蝙蝠洞
cht: 蝙蝠洞

source: Batilisk Wing
chs: 黑蝙蝠翅膀
cht: 黑蝙蝠翅膀

source: Cooked Batilisk Wing
chs: 煮熟的黑蝙蝠翅膀
cht: 煮熟的黑蝙蝠翅膀

source: Beard Hair
chs: 胡须
cht: 鬍鬚

source: Bearger
chs: 熊獾
cht: 熊獾

source: Hibearnation Vest
chs: 熊皮背心
cht: 熊皮背心

source: Thick Fur
chs: 厚皮毛
cht: 厚皮毛

source: Fur Roll
chs: 毛皮铺盖
cht: 毛皮鋪蓋

source: Straw Roll
chs: 稻草卷
cht: 稻草卷

source: Bee
chs: 蜜蜂
cht: 蜜蜂

source: Bee Box
chs: 蜂箱
cht: 蜂箱

source: Beefalo
chs: 皮弗娄牛
cht: 皮弗婁牛

source: Beefalo Hat
chs: 牛帽
cht: 牛帽

source: Beefalo Wool
chs: 牛毛
cht: 牛毛

source: Domesticated Beefalo
chs: 驯服的牛
cht: 馴服的牛

source: Grumble Bee
chs: 蜜蜂守卫
cht: 蜜蜂守衛

source: Beekeeper Hat
chs: 养蜂人的帽子
cht: 養蜂人的帽子

source: Beehive
chs: 蜂窝
cht: 蜂窩

source: Bee Mine
chs: 蜜蜂地雷
cht: 蜜蜂地雷

source: Maxwell's Mosquito Trap
chs: 麦斯威尔的蜜蜂炸弹
cht: 麥斯威爾的蜜蜂炸彈

source: Bee Queen
chs: 女王蜂
cht: 女王蜂

source: Honey Patch
chs: 蜂窝
cht: 蜂窩

source: Somewhat Gigantic Beehive
chs: 略大的蜂窝
cht: 略大的蜂窩

source: Gigantic Beehive
chs: 巨大的蜂窝
cht: 巨大的蜂窩

source: Beeswax
chs: 蜂蜡
cht: 蜂蠟

source: Old Bell
chs: 旧钟
cht: 舊鐘

source: Bernie
chs: 伯尼
cht: 伯尼

source: Berries
chs: 浆果
cht: 漿果

source: Roasted Berries
chs: 烤浆果
cht: 烤漿果

source: Juicy Berries
chs: 蜜汁浆果
cht: 蜜汁漿果

source: Roasted Juicy Berries
chs: 烤蜜汁浆果
cht: 烤蜜汁漿果

source: Berry Bush
chs: 浆果灌木丛
cht: 漿果灌木叢

source: Juicy Berry Bush
chs: 蜜汁浆果丛
cht: 蜜汁漿果叢

source: Biiigfoot
chs: 大脚
cht: 大腳

source: Birchnutter
chs: 坚果
cht: 堅果

source: Birdcage
chs: 鸟笼
cht: 鳥籠

source: Bird Trap
chs: 捕鸟器
cht: 捕鳥器

source: Egg
chs: 鸡蛋
cht: 雞蛋

source: Cooked Egg
chs: 熟鸡蛋
cht: 熟雞蛋

source: Clockwork Bishop
chs: 发条主教
cht: 發條主教

source: Damaged Bishop
chs: 损坏的象
cht: 損壞的象

source: Fire Dart
chs: 燃烧吹箭
cht: 燃燒吹箭

source: Barrage Darts
chs: 狙击吹箭
cht: 狙擊吹箭

source: Molten Darts
chs: 熔岩吹箭
cht: 熔岩吹箭

source: Blow Dart
chs: 吹箭
cht: 吹箭

source: Sleep Dart
chs: 麻醉吹箭
cht: 麻醉吹箭

source: Electric Dart
chs: 电磁吹箭
cht: 電磁吹箭

source: Chilled Amulet
chs: 寒冰护符
cht: 寒冰護符

source: Blue Gem
chs: 蓝宝石
cht: 藍寶石

source: Blue Moonlens
chs: 蓝月之眼
cht: 藍月之眼

source: Blueprint
chs: 蓝图
cht: 藍圖

source: {item} Blueprint
chs: {item}蓝图
cht: {item}藍圖

source: Blue Cap
chs: 蓝菇头
cht: 藍菇頭

source: Cooked Blue Cap
chs: 烤蓝蘑菇
cht: 烤藍蘑菇

source: Blue Mushroom
chs: 蓝蘑菇
cht: 藍蘑菇

source: Blue Funcap
chs: 蓝菇帽
cht: 藍菇帽

source: Boards
chs: 木板
cht: 木板

source: Pit Pig
chs: 深渊猪人
cht: 深淵豬人

source: Grand Forge Boarrior
chs: 砧锻猪魁
cht: 砧鍛豬魁

source: Bone Shards
chs: 骨片
cht: 骨片

source: Meaty Stew
chs: 肉汤
cht: 肉湯

source: Bonfire
chs: 篝火
cht: 篝火

source: Birds of the World
chs: 世界上的鸟
cht: 世界上的鳥

source: The End is Nigh!
chs: 快要结束了！
cht: 快要結束了！

source: Petrifying Tome
chs: 石化魔典
cht: 石化魔典

source: Applied Horticulture
chs: 应用园艺学
cht: 應用園藝學

source: Sleepytime Stories
chs: 睡前的故事
cht: 睡前的故事

source: On Tentacles
chs: 在触手上
cht: 在觸手上

source: Boomerang
chs: 回旋镖
cht: 迴旋鏢

source: Bug Net
chs: 捕虫网
cht: 捕蟲網

source: Bundled Supplies
chs: 包裹
cht: 包裹

source: Bundling Wrap
chs: 空包裹
cht: 空包裹

source: Bunnyman
chs: 兔男
cht: 兔男

source: Spiky Bush
chs: 尖刺灌木
cht: 尖刺灌木

source: Bush Hat
chs: 丛林帽
cht: 叢林帽

source: Butter
chs: 蝴蝶黄油
cht: 蝴蝶黃油

source: Butterfly
chs: 蝴蝶
cht: 蝴蝶

source: Butter Muffin
chs: 奶油松饼
cht: 奶油鬆餅

source: Butterfly Wings
chs: 蝴蝶翅膀
cht: 蝴蝶翅膀

source: Buzzard
chs: 秃鹰
cht: 禿鷹

source: Cactus
chs: 仙人掌
cht: 仙人掌

source: Cactus Flower
chs: 仙人掌花
cht: 仙人掌花

source: Cactus Flesh
chs: 仙人掌肉
cht: 仙人掌肉

source: Cooked Cactus Flesh
chs: 煮好的仙人掌肉
cht: 煮好的仙人掌肉

source: Campfire
chs: 营火
cht: 營火

source: Canary
chs: 金丝雀
cht: 金絲雀

source: Canary (Volatile)
chs: 金丝雀（不稳定）
cht: 金絲雀（不穩定）

source: Candy Bag
chs: 糖果袋
cht: 糖果袋

source: Walking Cane
chs: 步行手杖
cht: 步行手杖

source: Roasted Carrot
chs: 烤胡萝卜
cht: 烤胡蘿蔔

source: Carrot Seeds
chs: 胡萝卜种子
cht: 胡蘿蔔種子

source: Cartographer's Desk
chs: 制图桌
cht: 製圖桌

source: Catcoon
chs: 猫熊
cht: 貓熊

source: Hollow Stump
chs: 中空树桩
cht: 中空樹樁

source: Cat Cap
chs: 猫帽
cht: 貓帽

source: Boulder
chs: 巨砾
cht: 巨礫

source: Cave Banana
chs: 洞穴香蕉
cht: 洞穴香蕉

source: Cooked Banana
chs: 煮熟的香蕉
cht: 煮熟的香蕉

source: Cave Banana Tree
chs: 洞穴香蕉树
cht: 洞穴香蕉樹

source: Plugged Sinkhole
chs: 被堵住的落水洞
cht: 被堵住的落水洞

source: Deeper
chs: 更深
cht: 更深

source: Plugged Hole
chs: 被塞上的洞
cht: 被塞上的洞

source: Stairs
chs: 楼梯
cht: 樓梯

source: Fern
chs: 蕨类植物
cht: 蕨類植物

source: Charcoal
chs: 木炭
cht: 木炭

source: Charlie
chs: 查理
cht: 查理

source: Broken Clockworks
chs: 破碎的发条机器
cht: 破碎的發條機器

source: Bearger Figure
chs: 熊獾棋子
cht: 熊獾棋子

source: Bishop Figure
chs: 主教
cht: 主教

source: Deerclops Figure
chs: 独眼鹿棋子
cht: 獨眼鹿棋子

source: Dragonfly Figure
chs: 龙蝇棋子
cht: 龍蠅棋子

source: Kingly Figure
chs: 国王
cht: 國王

source: Carved Hornucopia
chs: 龙角烩雕塑
cht: 龍角燴雕塑

source: Knight Figure
chs: 骑士
cht: 騎士

source: Moose Figure
chs: 麋鹿棋子
cht: 麋鹿棋子

source: Goose Figure
chs: 鹅棋子
cht: 鵝棋子

source: Moose/Goose Figure
chs: 麋鹿/鹅 棋子
cht: 麋鹿/鵝 棋子

source: Queenly Figure
chs: 皇后
cht: 皇后

source: Pawn Figure
chs: 禁卫
cht: 禁衛

source: Bubble Pipe Carving
chs: 冒泡烟斗雕塑
cht: 冒泡煙斗雕塑

source: Rook Figure
chs: 战车
cht: 戰車

source: Chester
chs: 切斯特
cht: 切斯特

source: Eye Bone
chs: 切斯特眼骨
cht: 切斯特眼骨

source: Freezing
chs: 寒冷刺骨
cht: 寒冷刺骨

source: Endothermic Fire
chs: 吸热营火
cht: 吸熱營火

source: Endothermic Fire Pit
chs: 吸热篝火
cht: 吸熱篝火

source: Compass
chs: 指南针
cht: 指南針

source: Cooked Mandrake
chs: 熟曼德拉草
cht: 熟曼德拉草

source: Cooked Meat
chs: 熟肉
cht: 熟肉

source: Cooked Monster Meat
chs: 熟怪兽肉
cht: 熟怪獸肉

source: Cooked Morsel
chs: 熟肉块
cht: 熟肉塊

source: Crock Pot
chs: 烹煮锅
cht: 烹煮鍋

source: Cat Tail
chs: 猫尾
cht: 貓尾

source: Corn
chs: 玉米
cht: 玉米

source: Popcorn
chs: 爆米花
cht: 爆米花

source: Corn Seeds
chs: 玉米种子
cht: 玉米種子

source: Crawling Horror
chs: 爬行恐惧化身
cht: 爬行恐懼化身

source: Crawling Nightmare
chs: 爬行的梦魇
cht: 爬行的夢魘

source: Rock Den
chs: 岩穴
cht: 岩穴

source: Broodling
chs: 小龙蝇
cht: 小龍蠅

source: Glomglom
chs: 小格罗姆
cht: 小格羅姆

source: Kittykit
chs: 小浣猫
cht: 小浣貓

source: Ewelet
chs: 小钢羊
cht: 小鋼羊

source: Giblet
chs: 丑小鸡
cht: 丑小雞

source: Vargling
chs: 小座狼
cht: 小座狼

source: Crop
chs: 农作物
cht: 農作物

source: Crow
chs: 乌鸦
cht: 烏鴉

source: Cut Grass
chs: 割下的草
cht: 割下的草

source: Lichen
chs: 苔藓
cht: 苔蘚

source: Cut Reeds
chs: 割好的芦苇
cht: 割好的蘆葦

source: Cut Stone
chs: 石砖块
cht: 石磚塊

source: Darkness
chs: 黑暗
cht: 黑暗

source: Deadly Feast
chs: 致命盛宴
cht: 致命盛宴

source: Birchnut Tree
chs: 桦树
cht: 樺樹

source: Health
chs: 生命值
cht: 生命值

source: Sanity
chs: 精神值
cht: 精神值

source: No-Eyed Deer
chs: 无眼鹿
cht: 無眼鹿

source: Deerclops
chs: 独眼巨鹿
cht: 獨眼巨鹿

source: Deerclops Eyeball
chs: 巨鹿眼球
cht: 巨鹿眼球

source: Deer Antler
chs: 鹿之匙
cht: 鹿之匙

source: INVENTORY ITEM
chs: 库存物品
cht: 庫存物品

source: Grass
chs: 草
cht: 草

source: Desert Goggles
chs: 风镜
cht: 風鏡

source: Dev Tool
chs: 开发工具
cht: 開發工具
